Название: Библиотека для генерация лабиринтов.

Описание: 

Проект по реализации библиотеки генерации подземелий для игр. Библиотека имеет как интерфейс для разработчиков — основной класс Map с базовыми методами создания и сохранения лабиринта, добавления объектов, расширение и сужение размеров лабиринта -  
так и для простых пользователей — приложение с окном вывода сгенерированного лабиринта, окна и ползунки настройки генерации, кнопка сохранения, кнопка ”help” с выводом кратких пояснений к окнам и ползункам настроек, срока ошибок, которая указывает на неправильность 
введённых данных. Проект реализует генерацию лабиринтов с широким диапазоном настроек: размер, частота стенок (где 100% - обычный лабиринт, 0% - отсутствие стенок), Наполнение лабиринта объектами заданными пользователем (ловушки, противники, сундуки) с параметрами 
(условия генерации: в тупике, на перекрёстке, в проходе - количество/частота появления объекта)

Алгоритмы/Библиотеки: 

Алгоритм Эйлера для генерации лабиринтов, библиотека Tkinter, random.

Проект состоит из трёх файлов:

1) Main. Файл содержащий классы Map_object и Map, функции для обработки запросов пользователя и вывода сгенерированной карты.
Класс Map_object: хранит название объекта, частоту ( или количество ) его нахождения на карте.
Класс Map: хранит размер карты, частоту стенок, двумерный массив (сгенерированная карта), массив объектов карты. Имеет функции генерации лабиринта, добавление объектов в лабиринт.

2) Алгоритм Эйлера. Генерация лабиринта, возвращает объект maze – класс с тремя массивами: вертикальные стенки, горизонтальные стенки и пол с установленными на него объектами.

3) UI. С помощью библиотеки Tkinter создание UI приложения для работы с пользователем. UI состоит из окна вывода карты, область для ввода размера карта, частоты стен и поле для ввода объектов для лабиринта и их параметров, кнопка «Help» для вывода информации,
строка ошибок.
